В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

В нашем распрояржении датасет сервиса Яндекс.недвижимость - выгрузка архива объявлений за несколько лет о продаже квартир в городе Санкт-Петербург и близких к нему городов. Нашей целью является изучение данных для нахождения закономерностей. Нам предстоит изучить как бсытро продавались квартиры в течение лет, определить какие из признаков больше всего влияют на итоговую стоимость, посчитать среднюю стоимость квадратного метра в 10 городо по количеству выставленных объявлений, пронаблюдать как расстояние до центра Санкт-Петербурга влияет на стоимость квартир.

Ход исследования Данные о недвижимости лежать в файле /datasets/real_estate_data.csv.

Мы ничего не знаем о качестве данных, поэтому в обызательном порядке будет выполнена предобработка данных. Проверим столбцы на наличие пропусков, выбросов и аномалий, явных и неявных дубликатов и попробуем с ними разобраться, чтобы привести значения к рабочему виду.

Исследование пройдет в 8 этапов:

- Обзор данных.
- Предобработка данных.
- Расчет и добавление новых признаков в датафрейм.
- Анализ стоимости квартир в Ленинградской области.
- Ликвидноть такого актива как недвижимость в Ленинградской области с течением времени.
- Анализ влияния известных признаков на итоговую стоимость
- Анализ стоимости квартир в Санкт-Петербурге.
- Подведение итогов и написание выводов.

